ترجمة
بسام شقير
مزرعة ساندرز
كامدن , جورجيا
.حسناً , للتو
.أنا أفعل هذا
.كثير جداً لعطلة الربيع
.اخفضي صوتكِ
.لست في مزاج جيد
,أنا آسف يا فتى
أمي لديها طلبية طعام
.ستصل غداً
هاملت) , أنت ستوقعني)
.بمشاكل كثيرة
أليكس) ؟)
.صه . صه . هدوء . هدوء
ماذا قلت لكِ ؟
...كنت فقط
.بدا جائعاً جداً
.(إنه خنزير , (أليكس
,وعلى أحدنا أن يكون حازمًا معه
.ولن أكون أنا
.أنتِ قذرة يا فتاة
.لا زلتِ ابنة أبيكِ الصغيرة
تأكدي من وضع حذائه بجانب
سريري ، حسنًا ؟
.رائحته سيئة جداً
.إنها أفضل رائحة على الاطلاق
.أنتِ غريبة جداً , أمي
والدكِ كان دائماً يقول
."الأرض ستطرح"
أجل . لكن على الأرجح أبي
.(كان يريد أن يأكل (هاملت
ما كان ليأكل خنزير العرض
.خاصتكِ , حبيبتي
أنهي أعمالكِ المنزلية
.خذي حماماً اليوم
.حاضر , سيدتي
,(ولا تخبري (برينسيس
.سأحضر معي برغر الجبن للعشاء
أفغانستان
داكوتا
ما الأمر يا فتاة ؟
هل نسيتِ خوذتكِ , (أليكس) ؟
.لم أنساها
كيف تسير أمور البيض ؟
.بطيئة
.(ايثان)
ما الذي تفعله ؟
.أقتل الزومبي
,تعلمين , نحن نحاول مساعدة أمكِ
أليس كذلك ؟
.مزرعتنا ليست للبيع
.(والدكِ كان بطل حرب , (أليكس
الناس في الأرجاء يأخذون هذه
.الأمور على محمل الجد
"مايك) , لاقيني في "أوبن ريدج)
.على الطريق السريع 54
.عُلم
.يجب أن أذهب
.بلغي أمكِ سلامي
ارتدي خوذة , هلا فعلتِ ؟
.اجلس
الآن هذا يتعارض مع حكمي
.الأفضل , حضرة الرقيب
تم ابلاغي إن هذا الكلب قد لا يكون
.آمناً لأحد بعد الآن
...(سيدي , لقد وعدت (كلاي
كلاي ساندرز) كان جندي)
.فريد من نوعه
لكن , هذا ليس بروتوكولًا
.لكلابنا العسكرية
.داكوتا) بالكاد حيوان أليف)
.الوعد هو وعد
أنا فقط آمل أن تكون
.على اطلاع دائم على حقنك
تم اعادة انتدابك إلى
."كامب ليجون"
لديك سبعة أيام راحة واستجمام
.عندما تدوس قدمك التراب الأمريكي
المرة التالية التي سأراك فيها ستكون
."في كارولاينا الشمالية
.انصراف
.شكراً لك
استغرق الأمر مني يومين
.لأمسك بها آخر مرة
.(مرحباً , (داكوتا
.افتح البوابة
.حاضر , سيدي
,أعتقد إني أدين لكِ بالكثير
.أليس كذلك يا فتاة
.اجلسي
كيف حالكِ يا صغيرة ؟
هل أنتِ جائعة ؟
أنا أعمل في مزرعة
.بائسة يا جدي
.نعم , أنا جائعة
متأكد إنكِ تقولين ذلك حتى
تتمكني من تهريب
.(الشوكولاتة إلى (هاملت
.ربما
المزارع تكلف الكثير من
.المال يا صغيرة
المحصولان الأخيران
,كانا هزيلين
.أضرا بالعديد من المزارعين هنا
لهذا السبب جئت للتحدث
.معك بالعمل , جدي
.العمل , هاه ؟ يبدو الأمر خطير
,أخبريني كيف حال
كيف حال أمكِ ؟
لماذا لا تتحدثان كثيراً ؟
قررت أن أعطيها بعض المساحة
.مع كل ما مررتم به
بماذا تفكرين ؟
بيع الليموناضة ؟ غسيل السيارات ؟
بيع الكعك ؟
.ستحتاج آلة حاسبة
قلم حبر وقلم رصاص
.سيفيان بالغرض
يجب أن أساعد أمي
.بإنقاذ مزرعتنا
حسناً , يبدو إننا سنحتاج آلة
.حاسبة نهاية المطاف
.مع اصفار كثيرة
.تعالي إلى مكتبي
.هذا كثير للقبض على الأشرار
ما هذا بحق الجحيم ؟
يمكن للأشرار سماعك
.من بُعد كيلومترات
.البقاء للأقوى يا أخي الصغير
.يجب أن تكون سريعاً , قوياً وصارخاً
.أو تنقرض
ماذا يفعل في السيارة ؟
.اسبوع عطلة الربيع
.خذ ابنك إلى العمل اليوم
خذ ابنك إلى العمل اليوم ؟
إلى أين يسير العالم ؟
أنت ستجعل ذلك الصبي
.(ناعماً , (مايك
.النعومة لا تقود لأي مكان
على أساس إنك أبليت
.جيداً مع أبنائك
زوجتي السابقة خربت
.علاقتي بأبنائي
.وهذا كان منذ زمن بعيد
.(أنا آسف , (جاك
.لم أقصد شيء بكلامي
,الآن , أنظر
أعلم إني يمكن أن أكون
قاسياً بعض الشيء
.لكن نواياي حسنة
لقد اعتنيت بك وبأمي
...عندما أبي
.كان رجلاً صالحاً
.عمل بجد . توفي شاباً
,لكن هذا لن يحدث لنا
أتعرف لماذا ؟
لماذا , (جاك) ؟
.بسبب تلك الأرض التي هناك
.تلك يا (مايك) هي مستقبلنا
.مستقبلك , مستقبلي
.(و مستقبل (ايثان
.تلك الأرض ملكٌ ل (كيت ساندرز) الآن
لا يمكنها تحمل تكاليف
.الاحتفاظ بالمزرعة
تأجير الأرض للآخرين لزراعتها
.لن يفي بالغرض
لماذا تريد أرضهم , (جاك) ؟
.لا يريدون البيع
.لا يمكنك أخذها
.أنا لن آخذها
.لن أسرقها
.أنا سأشتريها
أريد فقط مساعدتها هي وابنتها الصغيرة
.على مواصلة حياتهما
فقط لا تقم بعمل أحمق
.لا يمكننا اصلاحه
.إنهم أناس لطفاء
.ونحن كذلك يا أخي الصغير
.نحن كذلك
من الجيد إنه لم تنشب
.حرائق هذه السنة
هل ستكوني قادرة على اصلاحها ؟
.سأجعلها تدور
.لكن لا أعلم إلى متى ستستمر
.هذا هو الحال
البلدية ليس لديها ميزانية لواحد
.جديد لخمس سنوات
طوال حياتي لم أفهم لماذا توليتِ
.(هذه الوظيفة , (كيت
.حسناً , على أحد تقديم المساعدة
.أعتقد
ونتساءل لماذا لا يمكننا تحمل
!شراء شاحنة اطفاء جديدة ؟
أليست جميلة ؟
هل ستكون جاهزة في
موكب عيد العمال ؟
.إذا قمنا بجرها . نعم
ربما ما علينا القيام به هو البحث
.عن ميكانيكي جديد
كيت) , هل يمكن أن نتحدث ؟)
.أكيد
هل ألقيتِ نظرة على العرض ؟
.نعم . أقدر ذلك
.لكننا لن نبيع
عزيزتي , تدركين إنك لن تحصلي
.على مثل هذا السعر
.ليس لقطعة الأرض تلك
.قطعاً
وحقاً , أنا أفعل ذلك
.(احتراماً ل (كلاي
يقولون إنكِ تفكرين بأخذ
(تأمين الحياة ل (كلاي
وتضعينه جانباً من أجل
.(جامعة (أليكس
,(لذا , (كيت
,كيت) , اقبلي العرض)
.وبعدها لن تقلقي بشأن النقود
.كل ما عليكِ فعله هو التوقيع
.أنا سأتولى باقي الأمور
,أعتقد عليك أن تنسى الموضوع
.حضرة المأمور
أنسى الموضوع ؟
.أجل
.انساه
هذه الأرض كانت
.لعائلتي لأجيال
.قبل أن يسرقها والد زوجكِ
.من أبي
.زوج والدي دفع ثمنها
.(كيت)
لا . (كيت) . أنتِ تقفين عند سفح
.تل وتنظرين لأعلى
.سنتدبر أمورنا
أنا فقط لا أريد أن أراكِ
.تخسرين كل شيء
.سأخبركِ ماذا سأفعل
سأعطيكِ مزيداً من الوقت
.لتفكري بالأمر
.حسناً إذاً
.حسناً
.(وداعاً , (كيت
.طاب نهارك حضرة المأمور
ما مدى سوء الوضع ؟
.أنا لن أجامل
.الوضع ليس جيداً
حاولت إخبار أمكِ وأبيكِ عندما أعطيتهما
,المزرعة كهدية زفاف
...لكن , كما تعلمين
.والدتكِ لا تستمع لي
.إنه مكان جميل , جدي
.لا يمكن أن نخسره
.هنا دُفن والدي
.أنا أيضاً أختلف مع ذلك
كان ينبغي أن يحصل على
.جنازة عسكرية ملائمة
.آرلنغتون" , ربما"
كان من الممكن أن تأتيا
.لتعيشا معي
.نحن بحاجتك , جدي
.أنا أطلب لأن أمي لن تفعل
.مرحباً حضرة الضابط
هل كنت مسرعاً ؟
لا آمل ذلك لأن تلك كانت
.سرعة بطيئة جداً
لديك لوحة ترخيص من
,ولاية أخرى
لذا أحتاج أن أرى بعض
الأوراق الثبوتية ؟
هل أنت مجرد عابر سبيل ؟
.يمكنك قول ذلك
.أقوم بزيارة
.أوه
ومن ستزور ؟
عفواً , لكن هل هذا مهم ؟
.يهم إذا أنا قلت ذلك
هل معك رخصة لهذا الكلب ؟
أين خدمت ؟
."أفغانستان"
هل أنت صديق ل (كلاي ساندرز) ؟
.نعم صحيح
.ما حدث له هو مأساة
مخالفة بسبب لوحة ترخيص
لولاية أخرى ؟
.داكوتا) , اجلسي)
.آسف بخصوص ذلك
في العادة هي جيدة
.بالحكم على الناس
يجب أن تكون حذراً لأن هذه
.بلدة غير ودودة مع الكلاب
.هيا . فتاة مطيعة
.ابقي هنا
.سأوفر عليك الوقت
...(أنا (سي جيه -
.لسنا مهتمين بالبيع -
كيت) ؟)
.معرفة اسمي لن تجدي نفعاً
.أنت أحد أفراد النسور
.النسور
.سيدي , من فضلك غادر أرضنا
.الآن
.(لقد خدمت مع (كلاي
.جئت لاعطائكِ أغراضه , سيدتي
وعدت أن أعيدها إلى
.الديار من أجلكِ
!تعالي
.(هذه (داكوتا
.صديقة (كلاي) المقربة
إنها (داكوتا) ؟
.مرحباً يا فتاة
اعتقدت إنه لا يسمح
.بإعادتهم للديار
.أجل , هي متقاعدة الآن
.كان طلباً خاصاً
آخر شيء نحتاجه هو
.كلب , سيدي
...داكوتا) , تباً)
!آسف
.أعتقد إني أعرف أين ذهبت
كلاي ساندرز
جندي امريكي
هذا كان المكان المفضل
.ل (كلاي) وهو صغير
.لهذا السبب اخترت دفنه هنا
داكوتا) لم تكن نفسها)
.منذ ذلك الحين
.دائماً تهرب محاولة العثور عليه
.لا يمكنها البقاء -
.أليكس) , لا تكوني وقحة) -
.لست بحاجة كلب
!أحتاج أبي
الأمور كانت صعبة عليها
.في الأشهر الأخيرة
ما كان يجب أن أحضر
.بدون سابق إنذار
.لا بأس
...أنا فقط لم أكن أتوقع
غريب ؟ وكلب ؟
.تبدو مختلفة عن الصور
.إنها أنحف . أجل
.سوف تتغير
إن كان هناك شيء
,أساعدكم فيه
.يسعدني القيام به
هل تعرف كيف تُصلح
.مغسلة تُسرب
.حسناً
.مرحباً . مكان شخصي
.لا تعتادي على هذا
كيف تسير الأمور ؟
هلا فتحتِ الصنبور من فضلكِ ؟
.حسناً
.انبوب مرخي
.يبدو إننا نجحنا
لا أعتقد إني قدمت
.مساعدة كبيرة
.كان على أحد أن يفتح الصنبور
.هذا يحسب كجهد جماعي
.حسناً , ينبغي أن أعود
الليلة ؟
,أقصد
."المسافة طويلة إلى "كارولاينا الشمالية
.رأيت نُزل على الطريق
.لدي بضعة أيام راحة واستجمام
.أقود على مهلي
."ربما أتوقف في "نوكسفيل
.لدي بعض الأصدقاء هناك
.لدينا غرفة اضافية
(وأي صديق ل (كلاي
.مرحب به هنا دائماً
.داكوتا) ستكون سعيدة)
.كانت تحب (كلاي) كثيراً
.كل من عرفه أحبه
.كان رجلاً طيباً
.أجل
,وأنا داخل بالسيارة
رأيت إن لديكِ ثقباً كبيراً
.في الحظيرة
.من الصعب مجاراة كل الأشياء
...(أنا أحاول , لكن بدون (كلاي
لا أقول إني بارع بالنجارة
.كبراعتي بالسباكة
هل هذا صحيح ؟
ليست سيئة بالنسبة لصبي
.من "شيكاغو
على الأقل لدينا أفضل
.بيتزا في العالم
أعتقد إنك لم تتذوق أبداً بيتزا
.جورجيا" المصنوعة محلياً"
هل قلت بيتزا أم خوخ ؟
,حسناً , مضحك جداً
."يا سيد "فتى المدينة الكبيرة
تولى أمر السياج وأنا سأتولى
.أمر الغداء غداً
.حسناً . اتفقنا
.اتفقنا أيها الجندي
.(برينسيس) تعرفي على (داكوتا)
.برينسيس) هي المفضلة عندي)
.(هامليت) اليك (داكوتا)
.هذا سار على ما يرام . لا
."داكوتا) , اليكِ "الدزينة القذرة)
.هذا الكابتن (كلوك)
.كل الدجاجات تعتقد إنه ظريف
أمي قالت السبب يعود
.لعرفه الأحمر
ما الأمر ؟
.رباه
.لا تقفي هناك وحسب
.هذا مخيف . هيا
.أستطيع تعليمها بعض الأوامر
أقصد , (داكوتا) ستستجيب
.سريعاً جداً , أعتقد
.هذا سيكون رائعاً
لماذا هي متوترة أحياناً ؟
.اضطراب ما بعد الصدمة
,تعلمين , نحن لدينا آباء
.أشقاء , شقيقات , أصدقاء
.(وكل ما كان لديها هو (كلاي
.لم يخذل (داكوتا) مطلقاً
.دائماً ما كانوا يساندون بعضهم
.أنا بخير
ساعديني بإعادتهم إلى
.(الديار , (داكوتا
هل تسمعيني ؟
.لدينا قنبلة يا جنود
.مكانكِ . هيا
.مكانكِ
حبيبتي , ما الأمر ؟
.لا تستمع لي
.يجب أن تحاولي بجهد أكبر
.هذا ما تدربت على القيام به
.يجب أن تبقي هادئة
.لا يمكننا تحمل تكاليفها
.سنجد طريقة
.إنها فرد من عائلتنا
.يمكنني دفع ثمن الطعام
.لا داعي للقلق
.هي ستهرب في نهاية الأمر
.أليكس) , من فضلكِ)
.نحن لسنا أبي
كيف تعرفين إنها لن تتركنا ؟
.أعرف إن هذا صعب
.لكننا كل ما لديها الآن
.اجعلي لها مساحة في قلبكِ -
...لكن -
.ولا تقولي لا يمكنكِ
.أعلم إنه يمكنكِ
أكثر أمر مدهش في القلوب
.إنه يمكنها السماح بدخول الكثيرين
.حتى وهي تتألم
.أعرف إنه يمكنكِ ذلك
تريدين أن تجربي مرة أخرى ؟
كما كان سيرغب والدكِ ؟
.(داكوتا)
.داكوتا) , مكانكِ)
.مكانكِ
.أحسنتِ . أحسنتِ
.داكوتا) . مكانكِ)
.هيا . لنذهب
.(إذاً هذه هي (داكوتا
.سمعت الكثير عنكِ يا فتاة
سي جيه) صديق أبي أحضرها)
.إلى الديار لنا
.إنها فتاة مطيعة
.%هي وأبي كانوا شركاء 100
.يبدو إنها معجبة بك
...حسناً , البحرية
.سعدت بلقائكِ أخيراً
.أنتِ فتاة مطيعة
.سمعت عنكِ الكثير يا صغيرة
كيف حالكِ ؟
.(أليكس) -
.مرحباً -
من هي صديقتكِ ؟ -
.(هذه (داكوتا -
.كانت لأبي
.إنها مميزة جداً
...كذلك كان والدكِ , لكن
.أوه
.حسناً , أكلتها لتوكِ
.يمكنكِ أخذها
,(تعلم , (ايثان
أنت و (اليكس) ينبغي أن
.تصبحا صديقين
أنا ألعب مع أصدقائي
.بهذه الأثناء
.على النت
ألا تلعبين ؟
.أوه
.لا
ومع ذلك ، تقول أمي يمكنني الحصول
.على هاتف في عيد ميلادي
...لا تملكين -
.(ايثان) -
أنت حتى لا تعرف
.هؤلاء الأشخاص
أراهنك إن (اليكس) لديها
.أصدقاء حقيقيون
.(أجل , مثل (برينسيس
.(هاملت) . الكابتن (كلوك)
.ألقاب رائعة , أعتقد
.(و (داكوتا
.مرحباً
.ذكية , أيضاً . (داكوتا) مكانكِ
.فتاة مطيعة
.أراكم لاحقاً
.(وداعاً , (اليكس
,(إذاً , (داكوتا
.سأريكِ أين اعتاد والدي التدرب
.الدرج أكثر أماناً
.محال
تحبين البحث أكثر من
.أي كلب آخر أعرفه
ما الذي يفعله هنا ؟
.يبدو إنك وجدت لنفسك عملاً
.أفعل ما بوسعي للمساعدة
.أجل
أجل , أنا متأكد إنك مستعد لتقديم
.ما هو أكثر من المساعدة
.رائع
هل من شيء أساعدك فيه
حضرة المامور ؟
.سأعلمك
في مرة أدخلت الكرة من
.ضربة واحدة عام 92
.أعلم , جدي . أعلم
المشكلة الوحيدة إن الله
.كان الشاهد الوحيد
.الآن أنتِ معي
.(أنظري , (أليكس
.أنظري
أنتِ لم تري ذلك
.أيتها الشابة
.لا بد إنكِ تمازحيني
!أحببت هذا . هيا يا فتاة
.أنظري إلى هذا
.هذا كان جميلاً يا فتاة
.أحسنتِ ! جميل
.أنظري إلى هذا
...لقد مرّ وقت طويل منذ
.كان لدينا كلب عائلي جميل
.نعم
ماذا لديكِ هناك ؟
.وجدته في المزرعة
.داكوتا) حفرت ووجدته)
.سيبدو جميلاً إذا لمعته قليلاً
الآن لديكِ كلب جديد
.وحجر مدلل
.(هذا ما يسمونه "موليغان" , (اليكس
موليغان" ؟"
.هذا صحيح , أي فرصة ثانية
.أمسكيها ومزقيها يا صغيرة
سموكي في الأشجار" ؟"
سموكي = دخان
.سأتولى هذا
.أرجوكِ اشتغلي
!نعم
.(حريق ! هيا , (داكوتا
حريق , هاه ؟
.اتركي (داكوتا) هنا معي
حريق ؟
!هيا , (داكوتا) , لنذهب
!حريق
أليس) , أين الحريق ؟)
.(سموكي) -
!أمي -
,يقولون لا دخان بدون نار
.لكني لا أرى شيئاً
هذا (سموكي) ؟
.لم أعرف ماذا أفعل غير ذلك
.إنه كل ما لدي
."سموكي في الأشجار"
.حسناً
.(دعونا ننقذ (سموكي -
!أسرعوا -
.لم يسبق وتسلق شجرة من قبل
.سموكي) , ماكر)
.هذا في حمضهم النووي
.مثل جندي ولد ليحمي حريتك
.القطط , يتسلقون الأشجار
.أجل
يبدو إن لدينا خطاف سلم
.بدون سلم
.(كيت) , (كيت) , (كيت)
.(داكوتا)
.القطة بخير
.أيها الوغد الصغير
.حسناً -
!جميل -
!يا فتاة , تعالي هنا -
!أحسنتِ ! أحسنتِ -
!أنتِ بطلة . أحسنتِ
.طفلي الصغير
.أنظر من جاء . كنت قلقة
.أحسنتِ يا فتاة
.شكراً
اسمعي , أعرف إني لم
.آتي منذ فترة
...أنتِ وأنا , نحن
.لم تتح لنا الفرصة للتحدث
.أجل . أجل , أنا أيضاً
أنا فقط كنت مشغولة
.جداً مؤخراً
.أليكس) أخبرتني)
.لم أكن أدرك مدى صعوبة الأمور
.(اسمعي , (كيت
أريد أن أعتذر
للطريقة التي تعاملت
.(فيها بجنازة (كلاي
.ذلك كان قراركِ
.ما كان يجب أن أتدخل
.شكراً , أبي
,(عندما تزوجتما أنتِ و (كلاي
أحببت عندما بدأتِ
.تناديني بأبي
.اشتقت لسماعها
أنا فقط أريد الأفضل لكِ
.(أنتِ و (اليكس
من الفتاة المطيعة ؟
.أنا فخورة جداً بكِ
.إنها مثله تماماً
.هذا أكيد
!أنتِ بطلة
.هدف . الجهة اليسرى . انزلوا
.لا تطلقوا النار
.حسناً أيها الجنود . تراجعوا
اقتربنا من العودة إلى
.القاعدة الرئيسية
ستة أشهر من الآن وسنكون
.في الديار
...ما الذي
هل من أحد هنا ؟
.لا
أيها الكلب ؟
.لا تقترب أيها الكلب
!اياك أن تعضني
,إذاً
.لا شيء مفقود -
.لا -
لكن لماذا الاقتحام ؟
...هذا
.هذا غير منطقي
ما الأمر يا فتاة ؟
.أمي , تم قطع الخراطيم
ولكن من يعيش في الحق
,سيخرج إلى النور
حتى يتبين بوضوح إن ما فعله
.قد تم من خلال الله
.أيها الكلب
.أنظر ماذا أحضرت لك
.أحضرت جيلاتي رائع ومنعش
.أحسنتِ , هيا
.(هيا , (داكوتا
.هيا . أحسنتِ
رائع . من الذي لا يحب الجيلاتي
في مثل هذا الطقس الحار ؟
.هذا صحيح
.الجميع يحب الجيلاتي
كما هو مكتوب بعمق
,في الكتاب المقدس
.يوحنا 8:32
."وتعرفون الحق والحق يحرركم"
لا شيء يضاهي الجيلاتي
.في يوم حار
.هذا صحيح أيها الكلب . هيا
هناك الكثير من حيث
.جئت بها
أيتها الكلبة , هل تبحثين
عن هذه ؟
.لدينا مفاجئة كبيرة لكِ
.هذا سيكون مسلياً يا قائد
.هيا
لا يوجد متسع سوى لكلب قائد
.واحد في هذه البلدة
.وهذا أنا
!سيارتي
!إنها تخدش سيارتي الجميلة
ماذا تفعل يا رجل ؟
!هيا , تعال إلى هنا ! هيا
هل تسخرين مني ؟
.أنا آسف يا قائد
.سأنال منكِ أيتها الكلبة
.شكراً لكم جميعاً على الحضور
.اذهبوا بسلام . لا تفقدوا الامل
.إنها فتاة مطيعة
.أعرف
.(داكوتا)
هل هكذا تقضون كل
ليالي الأحد ؟
.على الأغلب
هناك دائما شيء بحاجة
.لإصلاح هنا
.هناك
.شكراً لك
هل سبق وأخبرك (كلاي) إنه كان
رئيس دائرة اطفاء "كامدن" ؟
.لا . لم يخبرني
.أنا ورثت المنصب نوعاً ما
.لقد أحب هذا المكان
أنت بخير ؟ -
كيت) , هناك شيء) -
يجب أن أخبركِ ولا يسعني
.الانتظار أكثر
.(الأمر يتعلق ب (داكوتا
.أنت توترني
,سبب وجودي هنا
السبب بأني على قيد الحياة
.بسببها هي
.و (كلاي)
ماذا تقصد ؟
...لقد
.أنا آسف
.هذه مكالمة طارئة
.يجب أن أجيب
.آسفة
.محطة الاطفاء
ما هي حالتك الطارئة لو سمحت ؟
منزل (جون دواير) ؟
.أعرف . الطريق 54
أنا في طريقي , حسناً ؟
.كل شيء سيكون بخير
هل من خطب ؟
.هناك حريق حقيقي
,(أليكس) , أنتِ و (داكوتا)
.أدخلا حالاً
.هيا
.هذا دائرة اطفاء للمتطوعين
.حسناً ؟ وأنا أشركك طواعية
ماذا يحدث , أمي ؟
هل هناك حريق ؟
.لا بأس , حبيبتي
.ابقي هنا وحسب
سنعود حالاً , حسناً ؟
.هيا
.أنا بحاجتك -
.ابقي -
.(هيا , (داكوتا
.قد يحتاجوا مساعدتكِ
!النجدة ! أمي في الداخل
.لا أرى أية قطط
.هذا الأمر حقيقي
!حسناً . لنتحرك
.أحضر الخراطيم
كما تدربنا , حسناً ؟
!حسناً , يمكنني ذلك
!أليكس) ! تراجعي)
!(كيت)
!كيت) , لا تدخلي إلى هناك)
!أمي
!لا . لا
.(لا , لا ! لا , (داكوتا
.هذا ما تفعله
.(أحبك ضعف بُعد القمر , (كلاي
.ضعف بُعد القمر
!(كيت) ! (كيت)
!أمي
!أمي -
!(داكوتا)
.أمي
.أمي , أنتِ و (داكوتا) كنتما مدهشين
.لا تفعلي ذلك مرة أخرى -
.لا -
.أحسنتم
قسم متطوعي دائرة الاطفاء
.يمكنه بالفعل اخماد حريق
.كلكم أبطال
لم أكن أعرف إنك لا زلت
.هنا أيها الجندي
جعلوا منك رجل اطفاء , هاه ؟
ماذا ستصبح تالياً ؟ طبيب ؟
محامي ؟
.(أمي , لا أعرف أين (داكوتا
هل أضعتِ كلبتكِ يا صغيرة ؟
.تم القبض على المشتبه به
.عُلم
هذا كان يمكن أن يكون
.أسوأ بكثير
.عليكم أن تفتخروا
ما الذي سنفعله ؟
.خذي
.ستعود يا حبيبتي
سي جيه) قال إنها تفعل)
.ذلك أحياناً
.إنها جندي مُدرب
.والاستكشاف جزء من عملها
.لا تحب أن تكون وحدها
جدي سيساعدني بتوزيع نشرات
.اعلامية في الصباح
.جيد
.إذاً يستحسن أن تخلدي للنوم
تأكدي من الصلاة لأجل
داكوتا) , حسناً ؟)
.أنا أحبكِ
.تصبحين على خير
.تصبحين على خير , حبيبتي
.أرجوك يا الهي أعد (داكوتا) للبيت
.شكراً
أليكس) بخير ؟)
.أجل
(أخبرتها إنك قلت إن (داكوتا
.ستكون بخير
,كنت أنوي اخباركِ
.أنتِ قمتِ بعمل رائع الليلة
.أقوم بدوري فحسب , أعتقد
هل من شيء في ذهنكِ ؟
.(دانفورث)
.لا أثق به
.نهائياً
.احترسي , إنه شخص سيء
كانت لدينا خطط لاصلاح المكان
.وتحويله إلى مزرعة عاملة
عجيب كيف يمكن للحياة
.أن تتغير بسرعة
.نعم , يمكنها
.يمكنها
.تلقيت مكالمة للتو
.سأعود إلى القاعدة بعد غد
.لم أكن أعتقد بتلك السرعة
.كلنا هنا سنشتاق اليك
.أنا أيضاً
.(كيت)
,(بخصوص (كلاي
...ما كنت أنوي اخباركِ به سابقاً
تعرضنا لهجوم بوقت مبكر
.من الصباح
يجب أن نحاصرهم من
.الجانب الآخر
,أصيب معظمنا
.(بما فيهم (كلاي
.لم نستطع رؤية شيء
.كنا نحارب جماعات مسلحة
..."حاصرونا ب "آر بي جيه
.لا داعي أن تخبرني هذا
.أعرف ما الذي حدث
.رأيت ندباتك
.(كيت)
.لا أحد يعلم
.كنت خائفاً
.لم أستطع التحرك
.كلاي) ، كان يعرف ذلك)
.(داكوتا) , كانت تحمي (كلاي)
.ما كانت لتتركه أبداً
,(لكن (كلاي
.أمرها أن تنقذني
.وأطاعت (داكوتا) أوامره
.(داكوتا) , أحضري (سي جيه)
.هذه هي فتاتي
.لذا (كلاي) ينبغي أن يكون هنا
.هذه ليست غلطتك
.هذا كل ما أفكر فيه
,(وأنتِ و (اليكس
بحاجة (كلاي) هنا أكثر
.من أي وقتٍ مضى
.وأنا آسف جداً
.أنت هنا
.كلاي) حرص على ذلك)
وهذا يعني إنك في المكان
.الذي تنتمي اليه
داكوتا
شيبرد بلجيكي
كلبة ضخمة ترتدي طوق أسود
.مرحباً
.كلبة مفقودة
.(اسمها (داكوتا
.خذي , هذه لكلبتي
.حسناً . أجل
لا داعي أن تعلقي
.المزيد من هذه
.الحقيني
قسم شرطة كامدن
(لماذا يتم وضع (داكوتا
في سجن للبشر ؟
اضطررت للذهاب إلى بيت عمي الليلة
.الماضية لتوصيل زيه الرسمي
,هو يستخدم غسالتنا ومجففتنا
.الغريب
,عموماً
.سمعته يتحدث على الهاتف
(سيقومون بنقل (داكوتا
.إلى حظيرة
.ليس أمامنا وقت كثير
.أدخلي من الباب الجانبي
أي مفتاح ؟ -
.سيكشف عن نفسه -
يكشف عن نفسه ؟ -
.ثقي بيّ -
لماذا تساعدني ؟
.أحب الكلاب
.وأنتِ أيضاً لا بأس بكِ
.حسناً . سيكشف عن نفسه
."جربي المكتوب عليه "الباب الجانبي
لماذا لم تخبرني إنك
علمت المفاتيح ؟
وأين المغامرة في ذلك ؟
.دعنا نذهب إلى المطعم
.أنا جائع جداً
.دعنا نحضر بعض الطعام
.مهلاً
.ها أنت
هنا المأمور (دانفورث) يخفي
.المخزون السري
.لا تخبر أحد عن هذا
.لا تقلق , لن أخبر أحد
هذا يفسر أين يختفي
.كل ورق الحمام
ماذا ؟ ما الأمر ؟ -
.المأمور هنا -
.(أحضري (داكوتا
.لا
.مزيد من الصحبة
!(داكوتا)
.ها أنتِ يا فتاة
.اسمع
ماذا الآن , (مايك) ؟
أتمنى إنك لا تقوم بأي
.عمل غبي
مثل ماذا ؟
هل تعرف شيئاً عن هذا ؟
.يا قائد
.إنها في الداخل
.أحسنتم يا أغبياء
من في الداخل ؟
أليكس) ؟)
.ربما عليكِ أن تتحركي قليلاً
ما الذي يحدث هنا ؟
.(كفاك ألاعيب , (جاك
لماذا كل هذا ؟
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم ؟
أيها الكلب ؟
أنت نائم يا كلب ؟
!لا
.اذهبي . اذهبي
.هيا يا فتاة
.مايكل) , ذلك الكلب هرب)
كلب ؟ ... أي كلب ؟ -
.تحرك -
.أنا أحاول . تحرك
!قلت تحرك
.(مايكل)
.غبي
!لقد نجحنا
.شكراً , (ايثان) , هذا كان مذهلاً
.يجب أن تواصلا التحرك
.(شيء أخير , (أليكس
لاحظت شيئًا آخر غريبًا في منزل
.عمي (جاك) الليلة الماضية
كان معه خرائط جيولوجية
.وخريطة للمدينة
كانت هناك دائرة حول
.(مزرعة (ساندر
.(شكراً , (ايثان
أعرف إنك لست مضطراً
.لإخباري ذلك
الآن أخرجي من هنا
.وتوخي الحذر
.حسناً
.أفسح الطريق
.(لنذهب , (داكوتا
بنك ساوث وندوارد
.أعددت لك بعض القهوة
.شكراً
متأكد إنك مضطر للمغادرة الآن ؟
.أخبرتكِ إنها ستعود
أين وجدتها ؟ -
.مرحباً يا فتاة -
.قصة طويلة
سي جيه) , إلى أين ستذهب ؟)
.يجب أن أذهب يا صغيرة
.يجب أن أعود إلى العمل
.يمكنك العمل هنا
.الأمور لا تسير بهذا الشكل
,لكننا سنراك مرة أخرى
أليس كذلك ؟
.بدون وداع
.(اعتنوا ب (داكوتا
.بالطبع
ما هي الحالة الطارئة ؟
.اهدأ يا صاح
قلت عبر الراديو إن
.الأمر طارئ
ماذا ؟ فقدت كلباً آخر ؟
.هذا خطير يا أخي الصغير
.حان الوقت لأتساوى معك
سأطلعك على سر صغير
.عن هذه الأرض
.لقد تحدثنا بهذا من قبل
.كيت) لن تبيع)
البنك سيغلق الرهن
.يوم الجمعة
ماذا ؟ كيف تعرف ذلك ؟
أنا أعرف كل شيء يجري
.في بلدتي
لماذا تلاحقهم كل هذه السنين ؟
,هناك تاريخ هنا
.أخي الصغير
.القي نظرة على هذا
.رائع . حجر جميل
.هذا ألماس
ألماس ؟
أين وجدت هذا ؟
,يقال
إن أحد عمال المناجم عثر على
ألماس بالقرب من هنا
في القرن التاسع عشر
."في مقاطعة "هول
وجد تلك القطعة
(مباشرة قبل سيطرة (مونتي ساندرز
.على صك الملكية
.لم أكن أعرف ذلك
.كنت صغيراً
وأنا أقسمت له قبل أن يموت
بأني سأعيد الأرض
.(لعائلة (دانفورث
هل هذه كانت خطتك طوال
هذا الوقت ؟
,أياً كان الذي هناك
,ألماس أم لا
فهو قانوناً ملك ل (كيت)
.(و (أليكس
.(بربك , (مايك
أنا أيضاً مستاء مثلك لما
.(حدث ل (كلاي
هناك أوقات في حياتك
.عليك أن تحسنها
...هذا الوقت
.أنظر من هنا
(ذلك الرجل (سي جيه
.غادر هذا الصباح
.الآن حان وقت كلبته لتغادر
لسنا بحاجة أي شيء
.آخر ينبش هنا
متأكد إنه الماس وليس الانتقام
حضرة المأمور ؟
.أنا أحذرك
,إن كنت لن تساعدني
.فابتعد عن طريقي
هل تفهمني يا أخي الصغير ؟
.ابتعد عن طريقي
.أتذكر الآن
.علامات "اكس" تمثل المكان
!لن نبيع
,إذا حجز البنك عليكِ
ستحصلين على حقيبة
!كبيرة فارغة
.حسناً , أحتاج اسبوع آخر
!سأجد النقود
...ضعي حبلاً على تلك الكلبة أو
لا تتحدث مع ابنتي
.بهذه الطريقة
.(بربكِ , (كيت
اقبلي العرض واحصلي
.على سعر معقول
!اقبليه -
لماذا أنت مصر جداً على أخذ أرضنا ؟ -
هل للأمر علاقة بهذا ؟
ماذا يوجد في الأرض ؟
ما لم يكن معك مذكرة فأنت
.تتعدى على أملاكنا
.لا تريدون مساعدتي . لا بأس
!دعي البنك يساعدكم
.طفح الكيل
.لا بأس , أمي
.لم أعد استطيع التحمل
.لا , هو فقط يحاول اخافتكِ
.أعتقد علينا أن نبيع
.لا , لا , لا
...لو كان أبي هنا
.لكنه ليس هنا
.ليس هنا
.أنا آسفة
ادفعي تأمين الحياة الخاص
.بأبي للمزرعة
لا والدكِ أرادكِ أن
.تتبعي أحلامكِ
!هذه المزرعة هي حلمي
.(أليكس)
.هيا
عند الصافرة من فضلك
.سجل رسالتك
مرحباً , (سي جيه) . هذه
.(أنا , (اليكس
,لو بإمكانك
.نريدك فعلاً أن تعود
.الآن
.هيا يا فتاة
أليكس) ؟)
!(أليكس)
أين أنتِ ؟
مرحباً ؟
ماذا ؟
مفقودة ؟
.سأتولى هذا مرة واحدة وللأبد
ماذا فعلت بها ؟
.(أهلاً , (مونتي
هل فقدت احدى كراتك
مرة أخرى ؟
أين (أليكس) ؟
.لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
!أنت
هل جننت ؟
.(أنا أفهمك , (دانفورث
.أنت تحاول سرقة أرض ابني
.سرقة ؟ لا . شراء ؟ صدق
أنا سأشتري أرض ابنك
.(مونتي ساندرز)
.لا يمكنك فعل شيء حيال ذلك
.الكرة التالية لن تخطئ
!أنت
أين حفيدتي ؟
لا أعرف أين مفتعلة المشاكل
,الصغيرة تلك
.لكني سأخبرك هذا
لا أستحسن أن يتم اتهامي
من قبل الرجل الذي
.خدع والدي
,والدك خسر المزرعة لصالح البنك
.وأنا اشتريتها بعدل وانصاف
.امشي قبل أن أفقد هدوئي
ما رأيك أن تذهب وتلعب على
الطريق السريع ؟
لن تضع يديك القذرتين على
تلك المزرعة إلا
!على جثتي
.يا الهي
.تباً
.(هذا المأمور (دانفورث
أريد سيارة اسعاف إلى قسم الشرطة
.على وجه السرعة
سننشئ طوقاً على نطاق 8 كم
.(من بيت (ساندرز
.سأتصل بالمقاطعة
.أطلب الدعم
هل من أخبار ؟ -
.ليس بعد -
.لكني أعلمت كل الوحدات
هل تعرفي أين يمكن أن تكون ؟
إلى أين هربت ؟
لم يسبق وخرجت ليلاً
.هكذا مطلقاً
,لا تعتقد إن أحد خطفها
أليس كذلك ؟
.لا . لا
.لا تقلقي
.سنجدها
مرحباً ؟
.حسناً . سأكون هناك
.يجب أن أذهب
.(هناك خطب ما في (مونتي
.لا
.(كيت)
.أريدكِ أن تعرفي , أنا آسف
.بخصوص كل شيء
ماذا تعتقد حضرة الطبيب ؟
سوف يتحسن , أليس كذلك ؟
.لا يريد الذهاب إلى المستشفى
.(لا تقلقي , (كيت
."اتصلت بمستشقى "أتلانتا جنرال
.جهزت له تخطيط قلب يوم غد
.لن أبرح مكاني
.(هذا فقط لنطمئن عليك , (مونتي
,مع بزوغ الفجر
.سأذهب للعب الجولف غداً
تعلم إني أدخلت الكرة في الحفرة السابعة
.بضربة واحدة عام 92
.نعلم , أبي , نعلم
أليكس) , أين هي ؟)
.لم يجدوها بعد
.سنجدها
.مرحباً جميعاً
أنا آسف باب المدخل
.كان مفتوحاً
.تعلم , عليكم الحذر في هذا
.حضرة الطبيب
ماذا تفعل هنا , (دانفورث) ؟
جئت فقط لإعلامكم بأن
.لديّ بحثًا كاملاً جارياً
,أعدك
...سوف نجد
, حفيدتك
...حفيدتك الصغيرة
.أليكس) أيها الأحمق)
كيف حال (جاك نيكلوس) ؟
لاعب غولف
كيف تجروء على الحضور
.إلى هذا المنزل
.(اهدأ يا (تايجر وودز
لاعب غولف
يمكنني القبض عليك
.بتهمة الاعتداء
.بسلاح مميت
أنت محظوظ إني لم
.أنهي عملي
.حسناً
,الآن أنظر
أعتقد إن هذا الأمر برمته
.قد خرج عن السيطرة
وأعتقد إن علينا جميعاً
أن نجد طريقة
أن نكون متحضرين
.مع بعضنا البعض
.لهذا قررت أن أرفع قيمة العرض
.خمسة بالمائة
.(هي لن توقع شيئاً , (دانفورث
كيت) ؟)
.أنا أحاول تخليصكِ من مأزق
الآن , لست بحاجة أن
أذكركم جميعاً
بالذي سيحدث يوم الجمعة
.مع البنك
.(لا تفعلي , (كيت
.صفحة التوقيع هناك
.الوقت ينفذ يا عزيزتي
.لا تفعلي
.أحتاج قلم حبر
.قلم حبر
.(لا تفعليها , (كيت
قلم حبر ؟
ماذا تفعل هنا أيها الجندي ؟
أليس مفترض أن تكون بمكانٍ
.ما تحمي بلادنا
.ذلك المكان هو هنا
.لا توقعي شيئاً
.(اسمعي كلامه , (كيت
سنفعل ما بإستطاعتنا لانقاذ
.هذه المزرعة
.هذه فرصتكِ الأخيرة
.عُد إلى البيت حضرة المأمور
.أظهر بعض الاحترام
.كما تشائين
.أخرج من هنا
.سأخبرك هذا
.هذه المزرعة لي
.أنت
.أليكس) مفقودة)
داكوتا) ؟)
.اختفت , أيضاً
.هذا جيد
,(إن كانت (داكوتا) مع (أليكس
.هذا يعني إنها بأمان
.أنت محق
.إنها مع جندي بحرية
.لا أصدق إنك هنا
.لنذهب ونبحث عنها
أبي , سنعود حالاً , حسناً ؟
.هيا
هيا . أين هي ؟
,كان دائماً أبي يقول
."أليكس) ستحدد المكان)"
!(هيا , (داكوتا
.تباً للدجاج
.لا أحد رآها
هل من مكان لم نفتشه بعد ؟
المكان الوحيد الذي يمكنني
.التفكير فيه هو المزرعة
ماذا الآن ؟
.رئيسة محطة الاطفاء
مهلاً , هل أنت متأكد ؟
.حسناً
.اذهب بنا إلى محطة الاطفاء
ما الأمر ؟
.إنها المزرعة
كان ينبغي أن تستمعي
.(لي , (كيت
.كان ينبغي أن تستمعي لي
ماذا لديكِ يا فتاة ؟
.حجر آخر
!هذا هو . لقد وجدته
.أحسنتِ
.لا بد إنها خريطة كنز أخرى
,أليكس) , إذا وجدتي الصندوق)"
هذا يعني إنكِ تبحثين
."عن شيء مميز
فعلت هذا لتذكيركِ بأن كنزكِ"
.موجود دائمًا هنا بداخلكِ
ملاكي ، أنت ابنتي وأعظم
."كنز لأمكِ
"نحن نحبكِ إلى الأبد"
.وضعف المسافة إلى القمر
"أحبكِ دائماً , والدكِ"
.لا تريدين الاستماع لي
.تعلمين , لا يهم أين نحن
!أليكس) ! أركضي ! مزرعتكم تحترق) -
ماذا ؟ -
!(كيت)
ماذا تريد يا رجل ؟
!أخرج من هنا
.أريد أن أساعد
.أنا أثق به
.أسرع
.سنأخذ طريقاً مختصر
!داكوتا) , انتظريني ! توقفي)
!ساقابلكِ في منزلكِ
.مرحباً يا صغيرة
.يوجد بعض الأشرار هنا
.أعتقد إنهم يحاولون حرق مزرعتكم
لماذا لا تذهبين الى المنزل ؟
.هم ذهبوا من هذه الطريق
.لذا , سأذهب وأمسك بهم
!(امسكيه , (داكوتا
!امسكيه
!النجدة ! النجدة
من الذي أبلغ ؟ -
.الجيران -
!أنتِ
!(أبي ! إنه عمي (جاك
!أبعدوا هذه المزعجة عني
!كلبة ملعونة
!هيا
!اعتقلوا هذا الحيوان
!إنه حيوان خطير
.ِسوف أقاضيك
.وسآخذ هذه المزرعة
.لن تأخذ هذه المزرعة أبداً
ما هذا ؟
,هذا سؤال جيد أيها الجندي
.هناك مُشعل حريق في البلدة
.(ضع الجركن من يدك , (جاك
ماذا تقول لي ؟
.قل ذلك مرة أخرى
داكوتا) ؟)
!هناك بنزين بكل مكان
!لا
!(داكوتا)
.(أليكس)
.(داكوتا)
.أحسنتِ
.هيا -
.تعالي هنا . تعالي هنا -
.حسناً
.مرحباً يا صديقتي القديمة
.لك الحق بالتزام الصمت
.(لك الحق بأن تخرس , (مايك
.فقط انتظر حتى نصل إلى البيت
.لن نذهب إلى البيت
.سي جيه) , لقد نجحت)
لن تكون في مشكلة
مع البحرية , أليس كذلك ؟
لا ، الرقيب وافق على هذا باعتبارها
.مهمة سرية للغاية
."العملية "ل ت ك خ
ل ت ك خ" ؟"
."لا تترك كلب خلفك"
.(آخر فرصة , (مايك
هل حقًا تريد التخلي
عن كل شيء ؟
.رائع
.أنا فخورة جداً بكِ
!أنتِ بطلة
.داكوتا) نبشت الكثير من هذه)
...(ما تملكينه أنتِ و (اليكس
.هو مزرعة ألماس
ماذا ؟
...كان أبي دائماً يقول
"!الأرض ستطرح"
.أحسنتِ . أحسنتِ
ترجمة
بسام شقير
,هذا الفيلم مكرس لكل الرجال
النساء والكلاب
الذين مثل داكوتا يوفروا
.الخدمة والحماية